주제 : 용어 정의하기
	1. 객체 란 ?
	- 의사나 행위가 미치는 모든 것들을 객체라고 하는데 눈이 보이거나 보이지 않거나 모두 객체라고 말합니다.
	- 객체를 사용하는 이유는 여러 속성의 데이터를 효율적으로 관리하기 위해 사용합니다. 즉 , 실생활에 있는 것들을 디지털화 시키기 위해 사용합니다.
	2. 클래스 란 ?
	- 객체의 설계도로 객체의 속성과 기능을 코드로 구성한것입니다.
	- 클래스는 객체를 생성하기 위해 사용하며 클래스를 사용함으로서 코드의 가독성이 좋아지고 하나의 클래스로 뮦어둠으로 유지보수성이 좋습니다.
	3. 멤버변수/필드/속성/특성 이란?
	- 멤버변수/필드/속성/특성란 객체의 속성을 뜻하는 것으로 클래스 내부에 선언하여 사용합니다.
	- 객체를 생성하고 객체의 속성을 정할 때 사용합니다.
	4. 지역변수 와 멤버변수의 차이점을 서술하시오.
	- 지역변수는 함수 내부에서 선언하여 함수 내부에서만 사용이 가능하고 함수가 끝나면 사라집니다.
	- 멤버 변수는 클래스 내부에서 선언하며 인스턴스가 생성될때 생성되고 해당 인스턴스를 아무도 참조하지 않을 경우 사라집니다.(GC수거)

